# Тестовое задание

## Описание проекта

Данный проект представляет собой реализацию тестового задания, состоящего из двух частей, согласно требованиям, изложенным в ТЗ. Задание включает в себя вёрстку адаптивного сайта с использованием HTML, CSS и JavaScript, без применения библиотек и фреймворков.

## Часть 1

Часть 1 задания предполагала создание адаптивной вёрстки с минимальным разрешением 320px. Основные требования включают:

- Адаптивность вёрстки для корректного отображения на устройствах с различными размерами экрана.
- Локальное подключение всех ресурсов (изображений, стилей и т.д.).
- Поддержка динамики и анимаций на странице.
- Шапка (header), которая прилипает к верхней части страницы при скролле с затемнением фона.
- Поскольку текст и количество полей формы могут изменяться, вёрстка предполагает гибкость в этом отношении.
- Форма должна быть готова к работе; все поля представлены как `input[name='...']`.
  
### Демо

[Ссылка на развернутую часть 1](https://example.com) 

## Часть 2

Часть 2 задания включает в себя вёрстку блока, предоставленного в видео. Основные требования:

- Резиновая и адаптивная вёрстка с корректным выполнением всех элементов, как на видео.
- Проигрывание видео как единое целое.
- Обязательно локальное подключение всех ресурсов.
  
### Демо

[Ссылка на развернутую часть 2](https://example.com)

## Установка

Для запуска проекта локально скачайте файлы проекта и откройте файл test_mst.html в вашем браузере

## Контакты

Если у вас есть вопросы, вы можете связаться со мной по электронной почте: tonamolcanova@gmail.com.
